# Посты ВКонтакте — 316.watch

# Добавьте сюда 10–15 последних постов из https://vk.com/watch316
# Один пост = один блок текста.

Ещё один динамичный хронограф от саксонского бренда Union Glashuette с желтыми акцентами в дизайне.

Ключевые технические характеристики:

Механизм: механика с автоподзаводом. Запас хода: 46 часов.
Дополнительные функции: хронограф, календарь (дата).
Материал корпуса: нержавеющая сталь.
Диаметр корпуса: 43 мм.
Водозащита корпуса: 5Bar

Ремень/браслет: джинсовый ремешок с классической застёжкой.
Часы в наличии. Ждём Вас на примерку в нашем фирменном бутике по адресу: г. Москва, Новинский бульвар, д.31, БЦ ВЭБ РФ

☑ CERTIFIED PRE-OWNED ☑

Union Glashuette Belisar
Ref. D002.627A

🔥Наше предложение: 255 000₽🔥

Подробнее: ссылка на модель на сайте.


Невероятно яркий релиз от саксонской компании Union Glashuette - хронограф Belisar Chronograph Limited Edition Silvretta Classic 2026.

Бесподобный контраст белого, черного и серого оттенков выигрышно дополнен насыщенными желтыми акцентами, что придаёт внешнему облику изделия ещё более спортивный и динамичный характер.

РРЦ на текущий момент: 3 450€


И пара свежих моделей из линейки Tudor Pelagos из нашего ассортимента

Наши предложения:

▫TUDOR PELAGOS ULTRA* M2543C1A7NU-0001
Цена: 664,600₽
ссылка на сайт

▫TUDOR PELAGOS LHD* M25610TNL-0001
Цена: 593,500₽
ссылка на сайт

*Новые часы. Полный комплект.

Часы в наличии. Ждём Вас на примерку в нашем фирменном бутике по адресу: г. Москва, Новинский бульвар, д.31, БЦ ВЭБ РФ


Порция динамичного приморского контента от швейцарской мануфактуры Tudor

Представители бренда собрались у мыса Назаре, расположенном на Серебряном побережье Португалии, примерно в 120 км к северу от столицы. Когда-то небольшая рыбацкая деревушка сегодня превратилась в популярное место отдыха, знаменитое по всему миру своими гигантскими волнами.

В кадре органично представлены модели из разных коллекций бренда. Особое внимание логично отведено профессиональным дайверским хронометра из коллекции Pelagos.



Лимитированная серия 1521 Marina Militare - ещё одно наше свежее поступление от бренда Squale.

Модель выпущена ограниченной серией из 500 экземпляров и наверняка придется по вкусу любителям каноничного дайверского дизайна.

Черный циферблат вкупе с объемными метками и крупными стрелками обеспечивают высокую читаемость показателей. Комплиментарным оттенком здесь выбран оранжевый цвет, в котором выполнены логотип военно-морского флота, минутная стрелка и другие элементы дизайна.

Аккуратный стальной корпус диаметром 42 мм имеет матовую отделку с полированными фасками, что, в свою очередь, добавляет блеска и особого шика внешнему облику этой профессиональной модели.

Модель поставляется в специальном пластиковом боксе и комплектуется дополнительным каучуковым ремешком.

Подробнее: ссылка на сайт


Новое поступление от Squale

Отличные новости для поклонников швейцарской компании Squale. Мы получили свежую поставку от данного бренда, объединившую в себе востребованные хиты продаж и яркие новинки.

Вот некоторые из них:

Squale Super-Squale Big Arrow
Ref. SUPERSSAGR.AG
РРЦ: 131 000₽

Squale Matic Satin Orange Mech
Ref. MATICXSC.ME22
РРЦ: 152 700₽

Squale 2001 Marina Military
Ref. 2001MARINA.RBL
РРЦ: 184 900₽

Ждём Вас на примерку в нашем фирменном бутике по адресу: г. Москва, Новинский бульвар, д.31, БЦ ВЭБ РФ

Смотреть каталог бренда Squale: ссылка на сайт



Новое поколение Ulysse Nardin Freak X

В честь 180-летия мануфактуры Ulysse Nardin и 25-летия линейки Freak, компания представила три новые модификации.

Новинки сочетают в себе новый механизм и переработанную архитектуру корпуса, сохраняя при этом индикацию в виде «летающей карусели», которая является визитной карточкой коллекции.

Часы получили корпуса диаметром 41 мм из стали или розового золота.
Водонепроницаемость: 10 Bar. Внутри разместился мануфактурный калибр UN-232 с микроротором под завода и трехдневным запасом автономного хода.

Впервые в модели Freak X используется кремниевый спусковой механизм с покрытием DiamonSIL, которое повышает эффективность, долговечность и износостойкость.

Регулирующий механизм также включает в себя увеличенный кремниевый баланс и кремниевую спираль, изготовленные компанией SIGATEC, специализированным предприятием UN по производству кремния.

РРЦ стартует от 37 500€.



Ещё один летний хит продаж от швейцарской компании Zenith - модель Defy Classic 41.

Часы предлагают спортивный футуристический дизайн, превосходную эргономику и самый полезный функционал.

К ключевым особенностям модели можно отнести сложную многогранную архитектуру корпуса, циферблат насыщенного синего оттенка, выполненный в технике "Солнечные лучи", мануфактурный автоматический калибр с запасом автономного хода до 50 часов.

Модель представлена в титановом корпусе диаметром 41 мм. Толщина корпуса 10,8 мм. Задняя крышка с вставкой из сапфирового стекла открывает вид на искусно декорированный механизм с ротором подзавода в виде логотипа компании. Влагозащита: 10 Bar. Модель комплектуется комбинированным ремешком из кожи и каучука, оснащенным раскладывающейся застёжкой-клипсой из титана.

Часы в наличии. Ждём Вас на примерку в нашем фирменном бутике по адресу: г. Москва, Новинский бульвар, д.31, БЦ ВЭБ РФ

☑ CERTIFIED PRE-OWNED ☑

Zenith Defy Classic
Ref. 95.9000.670/51.R584

🔥Наше предложение: 650 000₽🔥

Подробнее: ссылка на сайт


Совершенно летние новинки от Hublot.

Сразу две модели пополнили линейку Big Bang Summer - хронограф Big Bang Unico Flyback Chronograph в корпусе диаметром 42 мм и турбийон Big Bang Tourbillon в 44-милиметровом корпусе.

Что нравится больше?

❤ - турбийон

🔥 - хронограф




Rolex открыл самый высокогорный бутик в мире

Пространство расположилось в Швейцарских Альпах — на высоте более 3000 метров.

Сооружение разместили в бывшей телекоммуникационной вышке 1980-х годов, которую архитектурное бюро Herzog & de Meuron превратило в современное стеклянное сооружение с отсылкой к геометрии швейцарского флага. Внутри — круговая смотровая площадка Horizon Deck, ресторан Joseph’s и самый высокогорный часовой шоурум Rolex.

За архитектуру отвечало бюро Herzog & de Meuron, объединившее минималистичный дизайн с горным ландшафтом.
